Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: LLVM's `flang`_ Fortran compiler is now supported on some platforms, with compiler id ``LLVMFlang``.
zh_cn: LLVM 的 `flang`_ Fortran 编译器现在在某些平台上受支持，编译器 ID 为 ``LLVMFlang``。

source: ADSP compiler support (SHARC and Blackfin) now covers both CCES and VDSP++ installations, with required configuration now done in the compiler module itself rather than the ``Generic-ADSP`` platform module.
zh_cn: ADSP 编译器支持（SHARC 和 Blackfin）现在涵盖 CCES 和 VDSP++ 安装，所需的配置现在在编译器模块本身而不是“Generic-ADSP”平台模块中完成。

source: A dedicated ``ADSP`` platform has been added to replace the existing ``Generic-ADSP`` implementation. This features automatic detection of the latest CCES/VDSP++ install and compiler selection (``cc21k`` vs. ``ccblkfn``) based off of the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR` variable.
zh_cn: 添加了一个专用的 ``ADSP`` 平台来替换现有的 ``Generic-ADSP`` 实现。此功能基于 CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR 变量自动检测最新的 CCES/VDSP++ 安装和编译器选择（``cc21k`` 与 ``ccblkfn``）。

source: The :command:`cmake_host_system_information` command, on Windows, gained a ``QUERY WINDOWS_REGISTRY`` mode. See its :ref:`Query Windows registry` section.
zh_cn: :command:`cmake_host_system_information` 命令在 Windows 上获得了 ``QUERY WINDOWS_REGISTRY`` 模式。请参阅其 :ref:`查询 Windows 注册表` 部分。

source: The :command:`cmake_language` command gained a new ``SET_DEPENDENCY_PROVIDER`` sub-command. When a dependency provider is set, calls to :command:`find_package` and :command:`FetchContent_MakeAvailable` can be redirected through a custom command, which can choose to fulfill the request directly, modify how the request is processed, or leave it to be fulfilled by the built-in implementation. See :ref:`dependency_providers`.
zh_cn: :command:`cmake_language` 命令获得了一个新的 ``SET_DEPENDENCY_PROVIDER`` 子命令。设置依赖项提供程序时，可以通过自定义命令重定向对 :command:`find_package` 和 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 的调用，该命令可以选择直接完成请求、修改请求的处理方式或将其留给由内置实现来实现。请参阅:ref:`dependency_providers`。

source: The :command:`file(DOWNLOAD)` command gained options ``RANGE_START`` and ``RANGE_END`` to specify a range of bytes to download. This can be useful for downloading parts of big binary files.
zh_cn: :command:`file(DOWNLOAD)` 命令获得了选项 ``RANGE_START`` 和 ``RANGE_END`` 来指定要下载的字节范围。这对于下载大二进制文件的部分很有用。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_library`, :command:`find_program`, and :command:`find_package` commands gained the ``NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX`` option to control searching :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_library`、 :command:`find_program` 和 :command:`find_package` 命令获得了 ``NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX`` 选项来控制搜索：variable ：`CMAKE_INSTALL_PREFIX`。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_library`, :command:`find_program`, and :command:`find_package` commands gained the ability to specify which Windows Registry views must be queried.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_library`、 :command:`find_program` 和 :command:`find_package` 命令获得了指定必须查询哪些 Windows 注册表视图的能力。

source: The :command:`find_package` command gained a ``GLOBAL`` option that allows for the promotion of imported targets to global scope for the duration of the :command:`find_package` call.
zh_cn: :command:`find_package` 命令获得了一个 ``GLOBAL`` 选项，允许在 :command:`find_package` 调用期间将导入的目标提升到全局范围。

source: The :command:`if` command gained the capability to compare paths by using the ``PATH_EQUAL`` operator. See policy :policy:`CMP0139`.
zh_cn: :command:`if` 命令通过使用 ``PATH_EQUAL`` 运算符获得了比较路径的能力。请参阅政策:policy:`CMP0139`。

source: The :variable:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS` variable was added to control color diagnostics generated by compilers. This variable also controls color build system messages with :ref:`Makefile Generators`, replacing :variable:`CMAKE_COLOR_MAKEFILE`.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS` 变量来控制编译器生成的颜色诊断。此变量还使用 Makefile Generators 控制颜色构建系统消息，替换 CMAKE_COLOR_MAKEFILE。

source: The :envvar:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS` environment variable was added to set a default value for :variable:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS`.
zh_cn: 添加了 :envvar:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS` 环境变量以设置 :variable:`CMAKE_COLOR_DIAGNOSTICS` 的默认值。

source: The :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` variable and corresponding :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` target property were added to enable compilation with a compiler-specific flag to treat warnings as errors, such as ``-Werror``.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_COMPILE_WARNING_AS_ERROR` 变量和相应的 :prop_tgt:`COMPILE_WARNING_AS_ERROR` 目标属性，以便使用特定于编译器的标志进行编译，以将警告视为错误，例如 ``-Werror``。

source: The :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` variable and associated :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` target property now support the special ``native`` value to compile for the architectures(s) of the host's GPU(s).
zh_cn: :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` 变量和相关的 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 目标属性现在支持特殊的 ``native`` 值来编译主机 GPU 的架构。

source: The :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` variable was added to toggle behavior of the :command:`find_package` command's new ``GLOBAL`` option.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_TARGETS_GLOBAL` 变量以切换 :command:`find_package` 命令的新 ``GLOBAL`` 选项的行为。

source: The :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX` variable was added to toggle behavior of the :command:`find_file`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, :command:`find_package`, and :command:`find_program` commands' new ``NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX`` option.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_INSTALL_PREFIX` 变量被添加到 :command:`find_file`、 :command:`find_library`、 :command:`find_path`、 :command:`find_package` 和 :command:`find_program` 的切换行为命令的新“NO_CMAKE_INSTALL_PREFIX”选项。

source: The :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variable was added to allow injecting custom code at the site of the first :command:`project` call, after the host and target platform details have been determined.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量，以便在确定主机和目标平台详细信息后，允许在第一个 :command:`project` 调用的站点注入自定义代码。

source: The :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` variable was added to tell the :command:`try_compile` command not to pass any platform variables to the test project.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` 变量，告诉 :command:`try_compile` 命令不要将任何平台变量传递给测试项目。

source: The :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` variable and corresponding :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` target property were added to enable build rules that verify all headers in header sets can be used on their own.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 变量和相应的 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 目标属性以启用验证标头集中所有标头的构建规则是否可以单独使用。

source: The :variable:`CMAKE_VS_NO_COMPILE_BATCHING` variable and corresponding :prop_tgt:`VS_NO_COMPILE_BATCHING` target property were added to tell :ref:`Visual Studio Generators` whether to disable compiler parallelism and call the compiler with one source file at a time.
zh_cn: 添加了 CMAKE_VS_NO_COMPILE_BATCHING 变量和相应的 VS_NO_COMPILE_BATCHING 目标属性，以告知 Visual Studio Generators 是否禁用编译器并行性并一次使用一个源文件调用编译器。

source: The :variable:`CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` variable and :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` target property were introduced to select the runtime library used by compilers targeting the Watcom ABI. See policy :policy:`CMP0136`.
zh_cn: 引入了 :variable:`CMAKE_WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` 变量和 :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性来选择针对 Watcom ABI 的编译器使用的运行时库。请参阅政策:policy:`CMP0136`。

source: The :variable:`CMAKE_XCODE_XCCONFIG` variable and corresponding :prop_tgt:`XCODE_XCCONFIG` target property were added to tell the :generator:`Xcode` generator to handle ``xcconfig`` files.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_XCODE_XCCONFIG` 变量和相应的 :prop_tgt:`XCODE_XCCONFIG` 目标属性来告诉 :generator:`Xcode` 生成器处理 ``xcconfig`` 文件。

source: The :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` target properties were added to express usage requirements affecting a consumer's direct link dependencies.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` 目标属性以表达影响消费者直接链接依赖项的使用要求。

source: The :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS_TO_VERIFY` target property was added to specify which header sets should be verified by :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS`.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`INTERFACE_HEADER_SETS_TO_VERIFY` 目标属性以指定哪些标头集应由 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 验证。

source: The :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` target property now supports the :genex:`$<LINK_ONLY:...>` generator expression. See policy :policy:`CMP0131`.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 目标属性现在支持 :genex:`$<LINK_ONLY:...>` 生成器表达式。请参阅政策:policy:`CMP0131`。

source: The :prop_tgt:`VS_DOTNET_STARTUP_OBJECT` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` which startup class shall be used when the program or project is executed. This is necessary when more than one ``static void Main(string[])`` function signature is available in a managed .NET project.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DOTNET_STARTUP_OBJECT` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 在执行程序或项目时应使用哪个启动类。当托管 .NET 项目中有多个 ``static void Main(string[])`` 函数签名时，这是必需的。

source: The :module:`ExternalProject` module :command:`ExternalProject_Add` command gained a new ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` option for controlling whether the timestamps of extracted contents are set to match those in the archive when the ``URL`` download method is used. Policy :policy:`CMP0135` was added to enable the option by default.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 模块 :command:`ExternalProject_Add` 命令获得了一个新的 ``DOWNLOAD_EXTRACT_TIMESTAMP`` 选项，用于控制当 ``URL`` 下载方法为用过的。添加策略:policy:`CMP0135` 以默认启用该选项。

source: The :module:`FetchContent` module and the :command:`find_package` command now support integration capabilities:
zh_cn: :module:`FetchContent` 模块和 :command:`find_package` 命令现在支持集成功能：

source: :command:`FetchContent_MakeAvailable` can now try to satisfy a dependency by calling :command:`find_package` first. A new :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` variable controls whether this is done by default for all dependencies, is opt-in per dependency, or is disabled entirely.
zh_cn: :command:`FetchContent_MakeAvailable` 现在可以尝试通过先调用 :command:`find_package` 来满足依赖关系。一个新的 :variable:`FETCHCONTENT_TRY_FIND_PACKAGE_MODE` 变量控制是否默认为所有依赖项完成此操作，是按依赖项选择加入，还是完全禁用。

source: :command:`find_package` can be re-routed to call :command:`FetchContent_MakeAvailable` instead. A new read-only :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` variable points to a directory where config package files can be located to facilitate these re-routed calls.
zh_cn: :command:`find_package` 可以重新路由以调用 :command:`FetchContent_MakeAvailable`。一个新的只读 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR` 变量指向配置包文件所在的目录，以促进这些重新路由的调用。

source: The :module:`FindJNI` module now provides imported targets.
zh_cn: :module:`FindJNI` 模块现在提供导入的目标。

source: The :module:`FindMatlab` module :command:`matlab_add_mex` function gained a ``NO_IMPLICIT_LINK_TO_MATLAB_LIBRARIES`` option to disable automatic linking of MATLAB libraries.
zh_cn: FindMatlab 模块 matlab_add_mex 函数获得了一个 NO_IMPLICIT_LINK_TO_MATLAB_LIBRARIES 选项来禁用 MATLAB 库的自动链接。

source: The :module:`FindVulkan` module now supports components to select which VulkanSDK tool and libraries to find in addition to the Vulkan SDK headers and library.
zh_cn: FindVulkan 模块现在支持组件选择要查找的 VulkanSDK 工具和库，以及 Vulkan SDK 标头和库。

source: The :module:`FindZLIB` gained a new ``ZLIB_USE_STATIC_LIBS`` variable to search only for static libraries.
zh_cn: :module:`FindZLIB` 获得了一个新的 ``ZLIB_USE_STATIC_LIBS`` 变量来仅搜索静态库。

source: The :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression was added to manage how libraries are specified during the link step. The :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` and :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` variables are used to define features usable by the :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression. Moreover, the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` and :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` target properties are available to resolve incompatible features.
zh_cn: 添加了 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式来管理在链接步骤中如何指定库。 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 和 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 变量用于定义 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式可用的功能。此外， :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` 和 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` 目标属性可用于解决不兼容的功能。

source: The :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression can link frameworks in various ways when targeting ``Apple`` platforms. The following features were added:
zh_cn: :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式可以在针对 ``Apple`` 平台时以各种方式链接框架。添加了以下功能：

source: ``FRAMEWORK``
zh_cn: ``框架``

source: ``WEAK_FRAMEWORK``
zh_cn: ``弱框架``

source: The :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression can link libraries in various ways when targeting ``Apple`` platforms. The following features were added:
zh_cn: :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式可以在针对 ``Apple`` 平台时以各种方式链接库。添加了以下功能：

source: The :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression gained the feature ``WHOLE_ARCHIVE`` to force load of all members in a static library. This feature is supported on the following target platforms:
zh_cn: :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式获得了 ``WHOLE_ARCHIVE`` 特性，以强制加载静态库中的所有成员。以下目标平台支持此功能：

source: all ``Apple`` variants
zh_cn: 所有 ``Apple`` 变体

source: all ``BSD`` variants
zh_cn: 所有 ``BSD`` 变体

source: ``Windows``
zh_cn: ``窗户``

source: The :genex:`LINK_GROUP` generator expression was added to manage the grouping of libraries during the link step. The :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` and :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` variables are used to define features usable with the :genex:`LINK_GROUP` generator expression. This release defines the ``RESCAN`` feature, which can be used to handle circular references among static libraries when using toolchains for Linux, BSD, SunOS and GNU toolchains for Windows.
zh_cn: 添加了 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式来管理链接步骤中的库分组。 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 和 :variable:`CMAKE_LINK_GROUP_USING_<FEATURE>` 变量用于定义可与 :genex:`LINK_GROUP` 生成器表达式一起使用的功能。此版本定义了 ``RESCAN`` 功能，在使用适用于 Linux、BSD、SunOS 的工具链和适用于 Windows 的 GNU 工具链时，该功能可用于处理静态库之间的循环引用。

source: The :genex:`PATH` generator expression was added to manage paths.
zh_cn: 添加了 :genex:`PATH` 生成器表达式来管理路径。

source: The :genex:`PATH_EQUAL` generator expression was added to manage path comparisons.
zh_cn: 添加了 :genex:`PATH_EQUAL` 生成器表达式来管理路径比较。

source: The :genex:`TARGET_BUNDLE_DIR_NAME` generator expression was added to evaluate to the name of the bundle directory for a given bundle target.
zh_cn: 添加了 :genex:`TARGET_BUNDLE_DIR_NAME` 生成器表达式以计算给定包目标的包目录的名称。

source: :manual:`ctest(1)` gained a :option:`--test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>` option (and corresponding :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` variable) to specify the truncation mode once the maximum test output size has been reached. Possible values are ``tail`` (default), ``middle`` or ``head``.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 获得了一个 :option:`--test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>` 选项（和相应的 :variable:`CTEST_CUSTOM_TEST_OUTPUT_TRUNCATION` 变量）来指定截断模式一旦达到最大测试输出大小。可能的值是“tail”（默认值）、“middle”或“head”。

source: The :cpack_gen:`CPack WIX Generator` gained a new variable, :variable:`CPACK_WIX_ARCHITECTURE`, to specify the installer architecture in order to support computers running Windows for ARM.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 获得了一个新变量 :variable:`CPACK_WIX_ARCHITECTURE`，用于指定安装程序架构，以支持运行 Windows for ARM 的计算机。

source: CPack now supports the :variable:`CPACK_THREADS` option for ``zstd`` compression when compiled with libarchive 3.6 or higher. It is supported by official CMake binaries available on `cmake.org`_.
zh_cn: 当使用 libarchive 3.6 或更高版本编译时，CPack 现在支持 zstd 压缩的 CPACK_THREADS 选项。它由 cmake.org 上提供的官方 CMake 二进制文件支持。

source: The :module:`CPack` module no longer enables the SLA by default in the :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator`. See policy :policy:`CMP0133` and the :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` variable.
zh_cn: CPack 模块不再在 CPack DragNDrop Generator 中默认启用 SLA。请参阅政策:policy:`CMP0133` 和 :variable:`CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` 变量。

source: The deprecated :cpack_gen:`CPack PackageMaker Generator` has been removed.
zh_cn: 已弃用的 :cpack_gen:`CPack PackageMaker Generator` 已被删除。

source: The :module:`FindGLUT` module no longer provides the undocumented ``GLUT_LIBRARY`` and ``GLUT_INCLUDE_PATH`` result variables.
zh_cn: :module:`FindGLUT` 模块不再提供未记录的 ``GLUT_LIBRARY`` 和 ``GLUT_INCLUDE_PATH`` 结果变量。

source: The :module:`FindVulkan` module no longer silently ignores unknown components requested by a ``find_package(Vulkan REQUIRED ...)`` call. With the addition of support for components, requests for unknown components now produce an error.
zh_cn: :module:`FindVulkan` 模块不再默默地忽略由 ``find_package(Vulkan REQUIRED ...)`` 调用请求的未知组件。通过添加对组件的支持，对未知组件的请求现在会产生错误。

source: CMake no longer sets environment variables like :envvar:`CC`, :envvar:`CXX`, etc. when enabling the corresponding language during the first CMake run in a build directory. See policy :policy:`CMP0132`.
zh_cn: 在构建目录中首次运行 CMake 期间启用相应语言时，CMake 不再设置环境变量，如:envvar:`CC`、 :envvar:`CXX` 等。请参阅政策:policy:`CMP0132`。

source: The :module:`CheckIPOSupported` module :command:`check_ipo_supported` command now uses the caller's :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` and :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` values. See policy :policy:`CMP0138`.
zh_cn: :module:`CheckIPOsupported` 模块 :command:`check_ipo_supported` 命令现在使用调用者的 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_<CONFIG>` 值。请参阅政策:policy:`CMP0138`。

source: The :generator:`MSYS Makefiles` and :generator:`MinGW Makefiles` generators, when a compiler is not explicitly specified, now select the first compiler (of any name) found in directories listed by the ``PATH`` environment variable.
zh_cn: :generator:`MSYS Makefiles` 和 :generator:`MinGW Makefiles` 生成器，当未明确指定编译器时，现在选择在 ``PATH`` 环境变量列出的目录中找到的第一个编译器（任何名称）。

source: The :command:`try_compile` command :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` signature now propagates platform variables. See policy :policy:`CMP0137`.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令 :ref:`whole-project <Try Compiling Whole Projects>` 签名现在传播平台变量。请参阅政策:policy:`CMP0137`。

source: The :command:`while` command now diagnoses errors during condition evaluation. See policy :policy:`CMP0130`.
zh_cn: :command:`while` 命令现在可以在条件评估期间诊断错误。请参阅政策:policy:`CMP0130`。

source: The precompiled macOS binaries provided on `cmake.org`_ no longer attach a SLA to the ``.dmg`` packages. This was removed because macOS 12 deprecated the tools used to attach ``.dmg`` resources.
zh_cn: `cmake.org`_ 上提供的预编译 macOS 二进制文件不再将 SLA 附加到 `.dmg`` 包。这已被删除，因为 macOS 12 弃用了用于附加 .dmg 资源的工具。

source: A precompiled Windows ``arm64`` binary is now provided on `cmake.org`_.
zh_cn: 预编译的 Windows ``arm64`` 二进制文件现在在 `cmake.org`_ 上提供。

source: Changes made since CMake 3.24.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.24.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: The ``LLVMFlang`` Fortran compiler support added in 3.24.0 has been extended:
zh_cn: 3.24.0 中添加的 ``LLVMFlang`` Fortran 编译器支持已得到扩展：

source: It now supports mixed-language linking between Fortran and C or CXX.
zh_cn: 它现在支持 Fortran 和 C 或 CXX 之间的混合语言链接。

source: It now supports the GNU ABI (MinGW) on Windows, but not yet the MSVC ABI.
zh_cn: 它现在支持 Windows 上的 GNU ABI (MinGW)，但还不支持 MSVC ABI。

source: Some implementation updates were made to support ecosystem changes and/or fix regressions.
zh_cn: 进行了一些实施更新以支持生态系统更改和/或修复回归。

source: CMake 3.25 Release Notes
zh_cn: CMake 3.25 发行说明

source: Changes made since CMake 3.24 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.24 以来所做的更改包括以下内容。

source: The :manual:`cmake-presets(7)` schema version has been bumped to ``6``.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 架构版本已提升至 ``6``。

source: The :manual:`cmake-presets(7)` format now supports a ``packagePresets`` field to specify presets for :option:`cpack --preset`.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 格式现在支持 ``packagePresets`` 字段来为 :option:`cpack --preset` 指定预设。

source: The :manual:`cmake-presets(7)` format now supports a ``workflowPresets`` field to specify presets for :option:`cmake --workflow`.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 格式现在支持 ``workflowPresets`` 字段来指定 :option:`cmake --workflow` 的预设。

source: The :manual:`cmake-presets(7)` format now supports an ``outputJUnitFile`` field to specify JUnit output in test presets.
zh_cn: :manual:`cmake-presets(7)` 格式现在支持 ``outputJUnitFile`` 字段来指定测试预设中的 JUnit 输出。

source: The :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` functionality is now aware of C++26, and defines a ``cxx_std_26`` meta-feature. C++26 compiler modes may also be specified via the :prop_tgt:`CXX_STANDARD`, :prop_tgt:`CUDA_STANDARD`, :prop_tgt:`HIP_STANDARD`, or :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` target properties.
zh_cn: :manual:`Compile Features <cmake-compile-features(7)>` 功能现在可以识别 C++26，并定义了``cxx_std_26`` 元特征。 C++26 编译器模式也可以通过 CXX_STANDARD、CUDA_STANDARD、HIP_STANDARD 或 OBJCXX_STANDARD 目标属性指定。

source: ``CUDA`` language support now includes device link-time optimization when using ``nvcc``. The :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` variable and the associated :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property will activate device LTO.
zh_cn: ``CUDA`` 语言支持现在包括使用 ``nvcc`` 时的设备链接时间优化。 CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION 变量和关联的 INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION 目标属性将激活设备 LTO。

source: A :option:`cmake --workflow --preset <cmake--workflow --preset>` mode was added to drive sequences of configure, build, test, and package operations through a single command.
zh_cn: A :option:`cmake --workflow --preset <cmake--workflow --preset>` 模式被添加到通过单个命令驱动配置、构建、测试和打包操作的序列。

source: The :option:`cmake -E capabilities <cmake-E capabilities>` command gained a new ``tls`` field that tells whether or not TLS is enabled.
zh_cn: :option:`cmake -E capabilities <cmake-E capabilities>` 命令获得了一个新的 ``tls`` 字段，指示是否启用了 TLS。

source: The :option:`cmake -E env <cmake-E env>` command-line tool gained a ``--modify`` flag to support :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` operations.
zh_cn: :option:`cmake -E env <cmake-E env>` 命令行工具获得了一个 ``--modify`` 标志以支持 :prop_test:`ENVIRONMENT_MODIFICATION` 操作。

source: The :option:`cmake --debug-trycompile` option now prints log messages reporting the directory in which each try-compile check is done.
zh_cn: :option:`cmake --debug-trycompile` 选项现在打印日志消息，报告每个尝试编译检查完成的目录。

source: Support for the `Tasking compiler toolsets`_ (SmartCode, TriCore, Standalone: ARM, MCS, 8051) was added with compiler id ``Tasking``. See the :variable:`CMAKE_TASKING_TOOLSET` variable.
zh_cn: 添加了对 Tasking 编译器工具集（SmartCode、TriCore、Standalone：ARM、MCS、8051）的支持，编译器 ID 为 Tasking。请参阅 :variable:`CMAKE_TASKING_TOOLSET` 变量。

source: The :command:`add_subdirectory` command gained a ``SYSTEM`` option to enable the :prop_dir:`SYSTEM` directory property in the subdirectory.
zh_cn: :command:`add_subdirectory` 命令获得了一个 ``SYSTEM`` 选项以在子目录中启用 :prop_dir:`SYSTEM` 目录属性。

source: The :command:`block` and :command:`endblock` commands were added to manage specific scopes (policy or variable) for a contained block of commands.
zh_cn: 添加了 :command:`block` 和 :command:`endblock` 命令来管理包含的命令块的特定范围（策略或变量）。

source: The :command:`cmake_language` command gained a new ``GET_MESSAGE_LOG_LEVEL`` sub-command. It can be used to query the current message logging level.
zh_cn: :command:`cmake_language` 命令获得了一个新的 ``GET_MESSAGE_LOG_LEVEL`` 子命令。它可用于查询当前的消息日志记录级别。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_path`, :command:`find_library`, and :command:`find_program` commands gained a ``VALIDATOR`` option to specify a function to be called for each candidate item to validate it.
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_path`、 :command:`find_library` 和 :command:`find_program` 命令获得了一个 ``VALIDATOR`` 选项来指定为每个候选项目调用的函数验证它。
